# Рецепты

## Фасоль тушенная 

**Ингредиенты:**
- 400 г красной фасоли
- Лук
- Морковь
- Болгарский перец
- Помидоры
- Томатная паста (200 г)
- Соль, сахар, черный перец по вкусу
- Вода

**Приготовление:**
1. Залейте фасоль кипятком и оставьте на час.
2. Слейте в дуршлаге и промойте.
3. Залейте свежей водой и варите, подсолив, до готовности (может занять 1-2 часа).
4. Обжарьте лук и морковь на сковороде.
5. Добавьте болгарский перец, затем помидоры, и тушите 2-3 минуты.
6. Добавьте томатную пасту, доведите до кипения.
7. Выложите фасоль, готовьте, добавляя соль, сахар и черный перец по вкусу.

---

## Холодный борщ

**Ингредиенты:**
- 1 банка маринованной свеклы
- 2 средние вареные картошки
- 3 вареных яйца
- 300 г вареной колбасы или ветчины
- 1 свежий огурец
- Укроп и зеленый лук
- Соль, сахар, уксус по вкусу
- Вода

**Приготовление:**
1. Выложите в кастрюлю нарезанную картошку, яйца и колбасу.
2. Добавьте нарезанный огурец, укроп и зеленый лук.
3. Выложите свеклу с рассолом и залейте водой.
4. Добавьте соль, сахар (3 ст. ложки на 3 литра) и уксус по вкусу.
5. Охладите в холодильнике перед подачей.

---

## Тосканский суп с фаршем

**Ингредиенты (на 4 порции):**
- 250 г свиного или говяжьего фарша
- 300 г картофеля (3 шт.)
- 120-150 г репчатого лука (1 шт.)
- 2 зубчика чеснока
- 200 мл сливок (жирность 15%)
- 50 г сливочного масла
- 30 г сыра твердых сортов
- 1 ч. ложка паприки молотой
- 1 ч. ложка соли
- 1/4 ч. ложки черного перца молотого
- 1 ч. ложка сахара
- 2-3 веточки свежей петрушки
- 1 ч. ложка итальянских трав сухих
- 2 небольших листа салата латук
- 1,5 л воды

**Приготовление:**
1. Подготовьте все ингредиенты.
2. Измельчите свежую петрушку.
3. В сковороде растопите половину масла, добавьте фарш, петрушку, сахар, паприку, итальянские травы, соль и перец. Обжарьте 5-6 минут.
4. В кастрюлю налейте 1,5 л воды и доведите до кипения.
5. Очистите и нарежьте картофель крупными кубиками, варите до готовности (12-15 минут).
6. Мелко нарежьте лук и чеснок; обжарьте их на оставшемся масле до золотистости.
7. Измельчите готовый картофель в пюре, добавьте обжаренные лук и чеснок, доведите до кипения и варите 2-3 минуты.
8. Влейте сливки, доведите до кипения и варите еще 5 минут.
9. Добавьте фарш, варите еще 10 минут. Выключите плиту и оставьте на 5-7 минут.
10. Натрите сыр, разлейте суп по тарелкам, добавьте по половине листа салата и по 1/2 ст. ложки сыра.

[Рецепт на RussianFood.com](https://www.russianfood.com/recipes/recipe.php?rid=153355)

---

## Фасолевый суп

**Ингредиенты:**
- Курица
- Картошка
- Морковь
- Лук
- Помидор
- Фасоль

**Приготовление:**
1. Варите курицу 40 минут.
2. Добавьте картошку и варите до готовности.
3. Обжарьте морковь, лук и помидоры.
4. Выложите зажарку и фасоль в суп, варите еще 5 минут.
