# Книги

1. **Годы риса и соли**
2. **Ниже нуля** - Дэвид Кепп
3. **Аркада** - Вадим Панов
4. **Стазис** - Вадим Картушов
5. **Особое мясо**
6. **Эта смертельная спираль**
7. **Вирус лжи** - Алла Полянская
8. **Плоский мир** - Терри Пратчетт (40 книг)
9. **Грокаем алгоритмы**
10. **1984** - Джордж Оруэлл
11. **Атлант расправил плечи** - Айн Рэнд
12. **Снятся ли андроидам электроовцы?**
13. **О дивный новый мир**
14. **Интеллект против волшебства** - Йон Колфер
15. **Побег из дома странных детей**
16. **Детективное агентство Дирка Джентли**
17. **Войны Миллигана**
18. **Затерянный мир** - Йон Колфер
19. **Секретные материалы** - Йон Колфер
20. **Миссия в Арктику** - Йон Колфер
21. **Код вечности** - Йон Колфер
22. **Нейромант** - Уильям Гибсон
23. **Английский для детей** - Валентина Скультэ
24. **Бонк - Английский шаг за шагом**
25. **Easy English. Лёгкий английский.**
26. **400 Must-have Words for the TOEFL**
27. **English Phrasal Verbs in Use**
28. **Street English**
29. **Английский язык для повседневного и делового общения**
30. **Осторожно, Hot Dog!**
31. **Конструкции и Обороты английского языка**
32. **Идиоматический перевод с русского языка на английский** (Теория и практика)
33. **Задача трёх тел** - Лю Цысинь
34. **Сам себе программист** - Кори Альтхофф
35. **Не заставляйте меня думать** - Стив Круг
36. **Стивен Хокинг**
37. **Беглецы** - Нил Шустерман
38. **Мы** - Замятин
39. **Некромант. Книга первая. Тайный советник**

## Дополнительные ссылки
- [Скачать книги по Python для начинающих](https://python-scripts.com/books)
- [Манга, рекомендации от Пашка](https://mangalib.me/user/291212)